♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
♫Es geht immer noch nur um dich, sonst niemand♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Herr Siwat?
Hat Khun dich schon ins Krankenhaus gebracht?
Hast du denn keine Augen?
Neugieriger Idiot.
Selbst wenn das, was zwischen uns passiert ist, wahr war
oder dass die Stadt Tambralinga
tatsächlich in Khao Luang liegt.
Ich werde diese Stadt mit meinen eigenen Händen begraben.
damit es
in meinem Wald kein Chaos verursacht!
Doch das Schicksal führt den Yoni-Stein
und den Shiva-Lingam-Quarz zusammen.
Bald werden die vier Elementbändiger erscheinen.
Und sobald sich das Tor nach
Tambralinga wieder öffnet,
Wir werden diese beiden Steine ​​benutzen,
um Kalakals Atman zu erwecken.
Das ist die Realität.
nicht deine Fantasiewelt!
- Vertrau mir einfach...
- Aber das werde ich nicht.
Siwat ritt einfach plötzlich davon.
Und Khun raste hinterher!
Ich weiß nicht, was zwischen ihnen läuft.
Du wirst nicht aufhören
bis ich dich dorthin bringe?
Ja.
Und auch wenn
ich deine Shiva-Lingam-Halskette nicht besitze,
Ich werde meine lebenslange Neugier nicht einfach aufgeben.
Warum
hat die verlorene Stadt etwas mit meiner Macht zu tun?
Und warum
sieht der Mann, von dem ich geträumt habe, dir ähnlich?
Die Antworten sind dort verborgen.
♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
♫Es geht immer noch nur um dich, sonst niemand♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫Egal wie lange es dauert♫
Warum tut es so weh?
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
Bußgeld.
Ich bringe dich dorthin.
Bist du jetzt zufrieden?
Ansonsten wirst du mir nie aufhören Sorgen zu bereiten.
Ich bringe dich zu den Ruinen, die
du schon immer sehen wolltest.
Aber unter einer Bedingung.
Was ist das?
Ich sage es dir nicht.
Tu einfach, was ich sage.
Handeln.
Moment, warten Sie.
Du hast es mir nicht gesagt
wenn wir in den Wald gingen.
Nachdem ich dich darin geschult habe, deine Kräfte zu kontrollieren.
Hey, warte mal.
Das war nicht Teil unserer Vereinbarung.
Wenn wir in den Wald gehen,
Ich muss sicherstellen, dass Sie qualifiziert sind.
und wird meinem Wald keinen Schaden zufügen.
Denken Sie mal darüber nach...
Hey, ihr beiden!
Schlaf gut!
Meine Güte.
Wollen wir ins Bett gehen?
Du auch.
Warum bin ich plötzlich so müde?
Jetzt hör gut zu.
Wenn du in den Wald gehst,
obwohl du deine Kräfte nicht einmal kontrollieren kannst,
Dein Feuer wird alles zu Asche verbrennen.
Hast du das verstanden?
Ja.
Dann trainiere ich mit dir.
Gut.
Gib mir deine Tasche.
Möchtest du trainieren oder nicht?
Und dies ist Ihre letzte Warnung.
Halte dich von Thakoon fern.
Ruh dich etwas aus.
Morgen wird dich völlig erschöpfen.
[Stadt Tambralinga]
Hey, bist du bereit?
- Ja.
Wo ist Thara?
Er sagte, er habe in der Stadt etwas zu erledigen.
Die immer gleiche Ausrede.
Dafür solltest du ihm besser einen Teil des Gehalts abziehen.
Und was ist mit dem Neuling?
Ich bin hier.
Ich warte schon ewig.
Glaubst du, du kannst das schaffen?
Wir werden es bald genug erfahren.
Macht euch bereit.
Wortspiel gewinnt!
Hey.
Sehen.
Die Blicke.
Als würden sie sich gegenseitig zerfleischen.
Ja, ich weiß.
Seid ihr bereit?
Es steht unentschieden.
Juhu!
Kor, es steht unentschieden!
Was soll der Quatsch? Lass los!
Ah! Was ist das?
Du hast mich so früh geweckt.
Was ist denn so verdammt dringend?
Seit wann arbeiten Sie
für Professor Thakoon?
Ich helfe ihm nur,
bevor ich mit meinem Masterstudium beginne.
Beruhig dich, Mann!
Du bist verärgert wegen Siwat, nicht wahr?
Ich weiß
Du und Khun meint es ernst
damit, die Stadt zu finden.
- Aber...
- Erzähl mir alles, was du Siwat erzählt hast.
Nun ja, das habe ich doch nur gesagt...
Tambralinga wurde von den Vier Bändigern regiert.
Abgesehen von den Vier Benders, die die Stadt beherrschen,
Was hast du ihm sonst noch erzählt?
Das war alles, glaube ich?
Er schien verzweifelt darauf aus zu sein, die Stadt zu finden.
Hat er dir den Grund genannt?
Abgesehen von der Suche nach der Stadt
und dem Versprechen seines Vaters...
Er erwähnte nichts Weiteres.
Falls etwas dazwischenkommt, ruf mich an.
In Ordnung.
Thara!
Professor?
Oder...
Der Schlüssel zur Entfesselung deiner Kräfte
ist Konzentration.
Du musst deine gesamte Kraft
auf einen einzigen Punkt bündeln.
Was zum Teufel ist das für ein Gefühl?
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
Scheiße...
Was zum Teufel ist das für ein Gefühl?
Treibst du überhaupt Sport?
Ich arbeite ständig.
Dafür habe ich keine Zeit.
Kein Wunder, dass du so klein und dünn bist.
Gefallen dir diese Skinny Jeans?
Falls ja,
Ihr wärt die, die zu weit sind.
Willst du damit sagen, dass ich fett bin?
Nein.
Nur mal so gesagt...
Wer wird jemals so gut aussehen wie du?
Aber um welche Art von Ausbildung handelt es sich hier?
Ist Nacktheit notwendig?
Der menschliche Körper besteht aus vier Elementen:
Erde für die Knochen,
Wasser für die Flüssigkeiten,
Luft zum Atmen
und Feuer für den Stoffwechsel.
Der Schlüssel zur Entfesselung deiner Kräfte
ist Konzentration.
Du musst deine gesamte Kraft
auf einen einzigen Punkt bündeln.
Das sind Ihre Handflächen.
Okay, jetzt bist du dran.
Schließ deine Augen.
Schließ die Augen!
Es funktioniert nicht!
Das ist nicht genügend Konzentration.
Probieren Sie Folgendes:
Konzentriere deinen Geist
Und schau mich an.
Es hat funktioniert!
Leg es raus.
Was?
Wenn man es starten kann, kann man es auch beenden.
Wie mache ich das?
Ich kann nicht.
Gib mir deine Hände.
♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
Lasst uns für heute Schluss machen.
Was? Ich beherrsche es noch nicht einmal.
Du hast heute dein Limit erreicht.
Ich nicht!
Deine Gedanken waren völlig durcheinander.
Streitet euch nicht.
Das ist aber gar kein so schlechter Start.
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Deine Beine zittern jetzt schon davon.
Und du gehst in den Wald?
Du wirst nicht lange durchhalten.
Hast du fertig gesprochen?
Ich bin erschöpft.
Geh duschen.
und etwas essen.
Mm.
Warten.
Tante Kate hat mich gebeten, dir Folgendes auszurichten: ...
Das Wasser in Ihrem Zimmer ist ausgefallen.
Benutzen Sie das Gemeinschaftsbad.
Ist das alles?
Ja,
Möchten Sie sonst noch etwas?
Gib mir etwas Freiraum, ja?
Komm schon, lass mich einen Moment nah bei dir sein.
Reib mir den Rücken.
Das ist gut.
Oh, Thara?
Du bist zurück?
Ja, ich hatte etwas zu erledigen.
im Museum.
Du warst dort?
Was für eine Ausrede, Faulpelz!
Das geht Sie nichts an.
Oh!
Wow!
Du bist echt der Hammer, Alter.
Was zum Teufel glotzt du so?
Mach einfach dein Ding.
Ich bin fertig.
Was zum Teufel glotzt du so?
- Was zum Teufel willst du?
- Komm und hol mich!
Aufleuchten!
Haben Sie Tambralinga schon einmal gesehen?
Als Khun und ich jung waren,
nahm Onkel Singkhon uns mit
in den Khao Luang Wald
und zeigte uns einen Ort.
Er sagte uns
Es waren nur noch Stadtruinen.
Sie haben also die Ruinen gesehen?
Also,
Wenn die Antwort, die Sie suchen,
im Khao Luang Wald zu finden ist,
Ich glaube, ich kann Ihnen helfen.
Warum würdest du mir helfen?
Wenn Sie diesen Wald wahrscheinlich
genauso schätzen wie Khunkhao?
Ich bin mir nicht sicher,
aber seit dem Tag, an dem ich dich kennengelernt habe,
Ich hatte das Gefühl, dass wir
auf irgendeine Weise miteinander verbunden sind.
Es ist fast so, als ob ich dich schon einmal getroffen hätte.
Was macht ihr zwei da?
Bist du fertig?
Deine Mutter braucht dich.
Bist du blind oder was?
Den ganzen Tag faulenzen, was?
Beeil dich
Und geh essen.
Ich weiß, was zu tun ist.
Verheimlichen du und Thara
mir etwas?
Willst du mir beim Duschen zusehen oder was?
Aussteigen.
Wir drei waren die Bändiger
aus der Legende von Tambralinga.
Wir sind an die Vergangenheit gebunden.
Das will ich nicht hören.
Aber ich schon.
Wir werden diese beiden Steine ​​benutzen,
um Kalakals Atman zu erwecken.
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Was zum Teufel ist denn jetzt schon wieder los?
Oh? Das ist unsere LINE MAN-Bestellung.
Ja? Sie sind hier?
Hier entlang!
Komm her!
Ihr Brathähnchen, mein Herr.
- Danke.
- Gern geschehen.
140 Baht, bitte.
Wie möchten Sie bezahlen?
Bitte scannen.
Okay.
Hey Kor, da du ja reich bist,
Du lädst heute ein.
Hier, mein Herr.
Ich bin immer die Reiche, was?
- Wie viel?
- 140 Baht, Sir.
Hast du es verstanden?
Ja, Sir.
Viel Vergnügen!
- Sicher.
- Danke.
Oh, das sieht gut aus!
- Prost!
Es ist riesig.
Der menschliche Körper besteht aus vier Elementen:
Erde für die Knochen,
Wasser für die Flüssigkeiten,
Luft zum Atmen
und Feuer für den Stoffwechsel.
Der Schlüssel zur Entfesselung deiner Kräfte
ist Konzentration.
Du musst deine gesamte Kraft
auf einen einzigen Punkt bündeln.
Scheiße!
War das ein Zufall?
Wow...
Was ist das?
Ich habe vergessen, dir zu sagen
dass Khunkhaos Shiva-Lingam-Quarz
und Siwats Yoni-Stein
könnte uns nach Tambralinga führen.
Wie kann ich sicher sein, dass es funktionieren wird?
Wenn Sie es herausfinden wollen,
Holt diese beiden Steine
​​und lasst Professor das Ritual durchführen.
Wenn es funktioniert,
Es könnte Ihre Fragen
zu Tambralinga beantworten.
Bußgeld.
Moment mal, wo ist Khun?
Er ging zu Siwat.
Er klang interessiert.
Wenn es ihm gelingt, sie zu holen...
Wir werden diese beiden Steine ​​benutzen,
um Kalakals Atman zu erwecken.
Khunkhao,
Ich kann meine Kräfte jetzt kontrollieren.
Zeig mir.
Ich muss dich nicht auch noch ansehen.
Wow.
Du bist gut.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass er über Kräfte verfügt?
Warten,
Warum ist Thara...
Er besitzt die Fähigkeit, mit Wasser umzugehen.
Warum hast du es ihm erzählt, aber mir nicht?
Ich hatte nie vor, es irgendjemandem zu erzählen, nicht einmal...
Khun entdeckte es jedoch zufällig.
Wenn all dies mit
Professor Thakoons Memo übereinstimmt,
Ich werde Tambralinga auf jeden Fall finden.
Wir drei waren die Bändiger
aus der Legende von Tambralinga.
Wir sind an die Vergangenheit gebunden.
Hierher kommend
die Visionen sehen,
und euch beide kennenzulernen...
Es hat mir gezeigt, dass
Meine Feuerkräfte sind kein Fluch.
aber ein Funke, der unsere Reise
zur Aufdeckung der Geheimnisse unserer Vergangenheit einleitet.
Deshalb also...
Ich habe eine so tiefe Verbindung zu dir gespürt.
Das liegt daran, dass wir drei
sind durch dieselbe Vergangenheit verbunden.
Ich möchte wissen, was wirklich passiert ist.
Diese Visionen der Vergangenheit zu sehen...
Es muss einen Grund geben, warum
sich unsere Wege wieder gekreuzt haben.
Wollt ihr nicht beide wissen, was passiert ist?
Ich tu nicht.
Aber ich schon.
Die Erde hat mir gesagt, dass
Thakoon weiß, wie man diese beiden Steine ​​einsetzt.
Ich finde...
Wir brauchen Thakoons Hilfe.
Wenn wir ihn schon mithelfen lassen,
Wir müssen vorsichtig sein.
Sag es ihm.
dass du und Siwat es auf seine Weise machen werdet.
Wir werden den Shiva-Lingam-Quarz
und den Yoni-Stein im Mondlicht baden.
um Shiva zu verehren,
Denn der Herr wird gnädig
den Weg zur Stadt öffnen.
Um...
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
♫Es geht immer noch nur um dich, sonst niemand♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Hey, iss was!
Danke.
♫In jeder Welt, durch Raum und Zeit,♫
♫Durch endlose Schreie und unzählige Abschiede,♫
♫Wir werden wieder vereint sein, unsere Herzen im Einklang♫
♫Unsere Verbindung ist für immer.♫
♫Sollten die Länder zerfallen und die Berge sterben,♫
♫Und selbst wenn die Meere austrocknen,♫
♫Unsere Liebe bleibt trotz des einstürzenden Himmels bestehen♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Oh?
Was?
Ich habe es dir gesagt,
Ich möchte nicht, dass irgendjemand
von deinen Kräften erfährt.
Ich war einfach nur...
Aufgeregt.
Es ist noch nicht zu spät, Ihre Meinung zu ändern.
Ich glaube, das ist zu riskant für dich.
Ich habe keine Angst,
Und ich werde meine Meinung nicht ändern.
Wir werden Professor Thakoon auf jeden Fall brauchen...
Ich möchte nicht, dass er von deinen Kräften erfährt .
Das ist mir bewusst.
Worauf hast du dich denn so gefreut?
Weil du mir nahestandest?
NEIN.
Lag es also daran...?
Du bist in mich verliebt?
Wow...
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
Ich habe genug.
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
Ist das Ihr Eigentum?
Ich nehme es.
Hey!
Siwat erwähnte, dass er Visionen hatte,
als er hierher kam.
Hat er Ihnen erzählt, was er gesehen hat?
Das tat er nicht.
Und du?
Was hast du gesehen?
Nichts.
Was würde ich sehen?
Dann bleibt uns nichts anderes übrig, als abzuwarten.
Sobald wir Tambralinga gefunden haben,
Wir werden erfahren, was in der Vergangenheit wirklich geschehen ist.
Man sollte sie jedoch nicht unterschätzen.
Wir werden Thakoon bitten, uns in die Stadt zu führen.
Ich werde Siwat in meiner Nähe behalten.
Ich stehe hinter euch beiden.
Es ist die Erde.
Beantworte die Frage.
Hey.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Ich möchte die Wahrheit hinter diesen beiden Steinen herausfinden
.
Was?
Du willst, dass ich
Khun den Shiva-Lingam-Quarz abnehme?
Ja, ich kümmere mich darum.
Auch die Erde.
Wir können ihm nicht vertrauen.
Los geht's.
Warum bist du so aufgeregt?
Ich habe mein ganzes Leben lang
darüber nachgedacht, ob es ein Fluch ist.
Und jetzt, wo ich weiß, dass
ihr alle damit verbunden seid,
Ich bin noch aufgeregter und gleichzeitig ängstlicher.
Ganz egal, was passiert,
Thara und ich werden dir den Rücken freihalten.
Mach dir keine Sorge.
Du solltest dich beeilen.
Professor, wissen Sie,
warum Tambralinga unterging und verloren ging?
trotz
der Herrschaft der Vier Bändiger?
Die Stadt verlor ihr Gleichgewicht.
Drei der Benders,
nämlich Asuni,
Syrien,
und Apo,
verbündeten sich im Aufstand,
Er tötete den Brahmanen Kalakal
und zerstörte sein Atman.
Zur Strafe
verhängte Shiva ein Urteil über die Stadt.
was zu seinem Untergang führte.
Aber...
Warum haben sie rebelliert?
Das werden wir heute herausfinden.
Und was machen wir jetzt?
Wir werden den Shiva-Lingam-Quarz
und den Yoni-Stein im Mondlicht baden.
um Shiva zu verehren,
Denn der Herr wird gnädig
den Weg zur Stadt öffnen.
Wir können mit dem Ritual beginnen.
Um...
Dieser Teil des Waldes
ist von unsichtbaren Kräften umhüllt.
Deshalb führt Khun
das Enthüllungsritual durch.
um uns zu den Vermissten zu führen.
Was ist los?
Ich bin mir nicht sicher,
Aber ich habe ein ungutes Gefühl
dass etwas schiefgehen könnte.
Hey!
Helfen!
Hilf mir!
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫